Shri Mataji: Vậy bây giờ,
chúng ta có thể bắt đầu với việc rửa Tay.
“Yā Devī sarva bhūteshu” các con nói
và một trăm lẻ tám danh xưng của Mẹ sau đó.
Guido: Vâng, Shri Mataji.
Các Deva nói, “Kính chào Devi, kính chào Mahadevi.
Luôn luôn kính chào Bà, Đấng mãi mãi cát tường.
Kính chào Bà, Đấng là nguyên nhân nguyên thủy của sức mạnh duy trì.
Với sự chú tâm, chúng ta đã đảnh lễ Bà.
Kính chào Bà, Đấng đáng sợ, kính chào Bà, Đấng vĩnh hằng.
Kính chào Gauri, Đấng nâng đỡ vũ trụ.
Chỉ kính chào Bà
Đấng mang hình tướng của mặt trăng và ánh trăng, và chính là hạnh phúc.
Chúng ta cúi lạy Bà, Đấng là an lành.
Chúng ta dâng lời kính chào Bà, Đấng là sự thịnh vượng và thành công.
Kính chào phối ngẫu của Shiva,
Đấng chính Bà là vận may cũng như vận rủi của các vị vua.
Luôn luôn kính chào Durga.
Shri Mataji: Mẹ là May mắn cho con cái của Mẹ và là bất hạnh cho kẻ thù của Mẹ.
Hành giả Sahaja: Bolo Jagan Mata Shri Nirmala Devi Ki! Tất cả hành giả: Jai!
Guido: Luôn luôn kính chào Durga, Đấng đưa con người vượt qua khó khăn,
Đấng là tinh túy, Đấng là đấng tạo tác mọi thứ,
Đấng là tri thức và sự phân biệt,
và Đấng có nước da xanh đen và cũng màu khói nhạt.
Chúng ta phủ phục trước Bà, Đấng đồng thời dịu dàng nhất và đáng sợ nhất.
Chúng ta kính chào Bà hết lần này đến lần khác.
Kính chào Bà, Đấng là chỗ dựa của toàn thế giới.
Kính chào Devi, Đấng là hình tướng của ý chí.
Hết lần này đến lần khác kính chào Devi
Đấng ở trong tất cả chúng sinh, được gọi là Vishnumaya.
Tất cả hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Vishnumāy’eti shabditā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Hết lần này đến lần khác kính chào Devi
Đấng ngự trong tất cả chúng sinh như nhận thức.
Tất cả hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Chetan’ety’abhidhīyate
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Hết lần này đến lần khác kính chào Devi, Đấng ngự trong tất cả chúng sinh
dưới hình tướng của trí tuệ, Buddhi.
Tất cả hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Buddhi rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Hết lần này đến lần khác kính chào Devi
Đấng ngự trong tất cả chúng sinh dưới hình tướng của giấc ngủ, Nidrā.
Tất cả hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Nidrā rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Hết lần này đến lần khác kính chào Devi
Đấng ngự trong tất cả chúng sinh dưới hình tướng của cơn đói, Kshudhā.
Tất cả hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Kshudhā rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Shri Mataji: Điều mà chúng ta nên hiểu là người ta nói thế này rằng
những quyền năng của Nữ thần này ngự bên trong các con, rằng các con là sự thanh khiết.
Xem này, đây là những quyền năng của Nữ thần ngự trong các con,
và các con đang đánh thức chúng bằng cách nói điều này. Bây giờ.
Guido: Kính chào hết lần này đến lần khác tới Devi
Đấng ngự trong tất cả chúng sinh dưới hình thức phản chiếu của Bà, Chhāyā.
Tất cả các Yogi: Yā Devī sarva bhūteshu Chhāyā rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Kính chào hết lần này đến lần khác tới Devi
Đấng ngự trong tất cả chúng sinh dưới hình thức quyền năng, Shakti.
Tất cả các Yogi: Yā Devī sarva bhūteshu Shakti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Kính chào hết lần này đến lần khác tới Devi
Đấng ngự trong tất cả chúng sinh như sự khát, Tṛishnā.
Tất cả các Yogi: Yā Devī sarva bhūteshu Tṛishnā rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Kính chào hết lần này đến lần khác tới Devi
Đấng ngự trong tất cả chúng sinh dưới hình thức sự tha thứ, Kshānti.
Tất cả các Yogi: Yā Devī sarva bhūteshu Kshānti rūpena saoṅsthitā...
Shri Mataji: Là bình an. Tất cả các Yogi: Namas Tasyai namas Tasyai
namas Tasyai namo namah.
Guido: Kính chào hết lần này đến lần khác tới Devi
Đấng ngự trong tất cả chúng sinh dưới hình thức thiên tài, Jāti.
Tất cả các Yogi: Yā Devī sarva bhūteshu Jāti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Kính chào hết lần này đến lần khác tới Devi
Đấng ngự trong tất cả chúng sinh dưới hình thức sự khiêm nhường, Lajjā.
Tất cả các Yogi: Yā Devī sarva bhūteshu Lajjā rūpena saoṅsthitā...
Shri Mataji: Cũng là sự xấu hổ, cũng là sự xấu hổ. Tất cả các Yogi: Namas Tasyai namas Tasyai
namas Tasyai namo namah.
Guido: Kính chào hết lần này đến lần khác tới Devi
Đấng ngự trong tất cả chúng sinh dưới hình thức bình an, Shānti.
Tất cả các Yogi: Yā Devī sarva bhūteshu Shānti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Kính chào hết lần này đến lần khác tới Devi
Đấng ngự trong tất cả chúng sinh dưới hình thức đức tin, Shraddhā.
Tất cả các Yogi: Yā Devī sarva bhūteshu Shraddhā rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Kính chào hết lần này đến lần khác tới Devi
Đấng ngự trong tất cả chúng sinh dưới hình thức an lành, Lakshmī.
Tất cả các Yogi: Yā Devī sarva bhūteshu Lakshmī rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Kính chào hết lần này đến lần khác tới Devi
Đấng ngự trong tất cả chúng sinh dưới hình thức hoạt động, Vṛitti.
Tất cả các Yogi: Yā Devī sarva bhūteshu Vṛitti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Kính chào hết lần này đến lần khác tới Devi
ngự trong mọi chúng sinh dưới hình thức ký ức, Smṛuti.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Smṛuti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ hết lần này đến lần khác tới Devi
ngự trong mọi chúng sinh dưới hình thức lòng từ bi, Dayā.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Dayā rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ hết lần này đến lần khác tới Devi
ngự trong mọi chúng sinh dưới hình thức sự mãn nguyện, Tushti.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Tushti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Shri Mataji: Trong Lễ Puja, tất cả các con nên mở mắt, đừng nhắm mắt lại.
Guido: Xin đảnh lễ hết lần này đến lần khác tới Devi
ngự trong mọi chúng sinh dưới hình thức sự nhầm lẫn, Bhrānti.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Bhrānti rūpena saoṅsthitā
Shri Mataji: Bhrānti có nghĩa là sự nhầm lẫn, không…
Mẹ tạo ra sự nhầm lẫn, bởi vì không có sự nhầm lẫn thì bản ngã không thể ổn được.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Bhrānti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ hết lần này đến lần khác tới Devi
ngự trong mọi chúng sinh dưới hình thức của Mẹ, Mātr.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Mātr rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Lại.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Mātr rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Lại.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Mātr rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Shri Mataji: Được rồi.
Bây giờ, có rất nhiều điều mà họ chưa nói đến - đó là Shakti rūpena saoṅsthitā.
Guido: Chúng con đã nói Shakti rồi, Shri Mataji. Shri Mataji: Shakti rūpena.
Viveka rūpena, viveka là sự suy xét khôn ngoan, Viveka rūpena. Guido: Được ạ.
Shri Mataji: Mọi thứ chỉ đến từ Mẹ mà thôi.
Xem này, Thượng đế chỉ là một nhân chứng. Ngài chỉ là một nhân chứng.
Tất cả những điều khác thuộc về chúng ta từ Mẹ.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Shakti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Viveka rūpena.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Viveka rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.